Không phải cậu lái máy sao?
Yên tâm đi.
Xe này đâu phải tôi trộm.
Thế nào?
Bây giờ tin tôi là Louis rồi chứ?
Anh, anh làm gì vậy?
Giày này không phải hỏng rồi sao?
Tôi vá xong rồi.
Hạ An Nhiên.
Anh có nhớ em không?
Lần này...
đừng nói là anh không nhớ nữa.
Anh Louis.
Chúng ta nói chuyện công việc trước đi.
Giữa chúng ta chỉ có thể nói chuyện công việc sao?
Anh muốn mời em
tham gia bữa tiệc Hồng Đào Q của chúng ta.
Tại sao nhất định phải là tôi?
Vì tạp chí của chúng tôi
đã mở ra một tạp chí điện tử mới.
rất phù hợp với ý tưởng thương hiệu của các em.
Nói đơn giản hơn,
là số liệu truyền thông mới của các anh rất tốt.
Chúng tôi cũng cần một
Điểm bùng nổ chưa ai từng làm.
Trực tiếp vậy sao?
Đúng vậy.
Vậy nếu tôi không đồng ý thì sao?
Hy vọng anh biết,
chúng tôi hợp tác với anhlà rất có thành ý.
Là anh hay là các anh?
Có thể nói chuyện công việc trước không?
Gần đây cửa hàng chúng tôi đang bận chuẩn bị khai trương.
Hơn nữa tôi và nhà đầu tư của tôi
có quyền hình ảnh.
Chuyện này có thể tôi phải suy nghĩ thêm.
Được.
Không thành vấn đề.
Tôi cho cậu 10 phút trong quá trình.
Làm một màn đặc sắc bí mật.
Anh có thể nghĩ đến một giây trước khi buổi tiệc bắt đầu.
Nói xong chưa?
Đi ăn cơm thôi.
Anh Louis.
Cảm ơn thời gian của anh.
Rất vui được gặp anh.
Nhưng tôi phải tăng ca, đi trước đây.
Để anh tiễn em.
Thôi.
Mong chờ câu trả lời của anh.
Quả nhiên Lio nói không sai.
Phụ nữ đúng là trở mặt còn nhanh hơn lật sách
Lần này hình tượng tổng tài bá đạo coi như đã đứng vững rồi.
Tiếp theo chỉ còn lại không nhà để về thôi.
Được, ba mục tiêu của chúng ta đã nói xong rồi.
Tiếp theo chúng ta sẽ giảng về nội dung phỏng vấn.
Trong một năm qua,
tổng cộng đã tổ chức 40 hoạt động.
Louis.
Không biết cậu suy nghĩ thế nào rồi?
Có bất cứ yêu cầu gì cũng có thể trao đổi với tôi.
Bất cứ lúc nào.
Ngày mai tôi sẽ mang một ít đồ ngọt qua đó.
Là A&H và Hồng Đào Q
Đạn đầu tiên hợp tác chính thức.
Được.
Tôi sẽ bảo người gửi hợp đồng cho anh ngay.
Anh sẽ đến chứ?
Em nhớ anh chưa?
Khi em đủ nhớ anh,
anh sẽ xuất hiện.
Cái quái gì vậy?
Không sao, mọi người tiếp tục đi.
Tranh thủ muộn một chút,
chúng ta sẽ thống nhất ý kiến.
Để MC đối chiếu lại quy trình.
Cuối cùng xác nhận số người có mặt.
Louis sẽ không đến đâu.
Tôi sẽ cố gắng kéo dài thời gian
cố gắng kéo dài thời gian.
Trước khi tôi ra sân,
anh ấy vẫn chưa đến thì lên kế hoạch B.
Vâng.
Chào mừng các bạn thân thiết cao quý
đến với buổi tiệc đêm chủ đề
của tạp chí "Nữ Vương" chúng tôi.
Tiếp theo xin mời phó chủ biên của chúng ta
cũng chính là người khởi xướng hoạt động lần này.
Cô Hạ An Nhiên lên sân khấu phát biểu.
Chào mừng mọi người đã đến.
Chủ đề tối nay của chúng ta là "Q đào đỏ".
Tại sao lại gọi chủ đề này?
Chắc mọi người đều biết
để chào đón thời đại truyền thông mới,
tạp chí của chúng tôi đã mở ra
một tạp chí điện tử liên quan đến cách sống thời trang.
tên là "Hồng Đào Q".
Q đào đỏ là một lá bài nữ hoàng trong bài Pock.
tượng trưng cho tình cảm nhiệt liệt và ấm áp.
Nó cũng đại diện cho phụ nữ.
theo đuổi chất lượng cuộc sống và cách sống.
Là hóa thân hi vọng và cố chấp.
Tiếp theo xin mời màn biểu diễn cuối cùng của chúng ta.
Chào mọi người, tôi là quản lý của A&H.
Louis Rim.
Lần này rất vinh hạnh nhận được
được cô Hạ An Nhiên mời.
Chủ đề đêm nay là Hồng Đào Q.
Điểm xuất phát của cuộc sống là tình yêu.
Điều này rất hợp
không hề hợp nhau.
Là vì tình yêu dành cho người quan trọng.
Hy vọng sự bất ngờ ngọt ngào này
có thể khiến mọi người tận hưởng.
một đêm đẹp đẽ này.
Được.
Ăn món tráng miệng này
Tôi dám nói,
người phụ nữ theo đuổi anh tacó thể xếp từ đây đến cửa Khải Toàn.
Chưa gặp ai đã đánh giá cao như vậy.
Trí tưởng tượng phong phú thật đấy.
Tôi thấy chẳng ra sao cả.
Anh từng gặp rồi à?
Suýt nữa thì anh gặp rồi.
Ở nhà tôi.
Mèo hoang.
Mèo hoang biến thành khách hàng.
Thú vị đấy.
Tôi cũng đang tiêu hóa.
Cô gái này đúng là thích cướp.
Sao không tranh nhau đầu thai đi?
Dùng giới hạn tầm thường của cô ấy
đúng là một bước lên mây.
Ai bảo chúng ta đều không có chứ?
Anh không nhìn thấy tên trên bảng tên sao?
Không cướp vị trí của người khác,
Có phải toàn thân đều khó chịu không
Dự án đầu tư trước của Amanda
Chính là cướp của Hoa tổng
Thật sao?
Đúng vậy.
Vậy lần này có kịch hay xem rồi.
Họ sắp đối đầu rồi.
Nhỏ tiếng thôi.
Hoa tổng, anh ở đây à?
Mời anh đi bên này với tôi.
Không cần anh giải quyết giúp tôi
Là Giang tổng của tập đoàn điện ảnh
Muốn gặp anh
Để tôi giới thiệu một chút.
Hoa tổng.
Xem ra anh vẫn chưa rõ tình hình nhỉ?
Bây giờ tôi là chủ tịch danh dự của "Nữ Vương"
Bữa tiệc nhà mình tùy ý một chút không được sao?
Là tôi nông cạn quá.
Cậu nhảy cấp nhanh quá.
Mạng quan hệ phức tạp quá.
Tôi không nhớ
Amanda
Bên đó là chỗ mà hội đồng quản trị sắp xếp cho chị
Hay là anh vất vả đi bộ một chút.
Ngồi vị trí nào?
Là do người quyết định ở vị trí nào
chứ không phải cậu, đúng không?
Phó chủ biên Hạ.
Vậy Hoa tổng, anh ngồi một lát
Tôi mời Giang tổng đến cho anh
Đúng rồi
Em vẫn là nhà đầu tư của A&H.
Hoạt động này có A&H hay không
cũng do em quyết định.
chứ không phải em.
Cậu là nhà đầu tư
Xin chào, chủ biên Hạ
Rất vui được gặp lại anh lần nữa
Hay là chúng ta tìm một nơi yên tĩnh
nói chuyện hợp tác sau này.
Vâng.
Mọi chuyện trở nên thú vị hơn rồi.
An nhiên.
Shuffere.
Giường ấm thoáng lưỡi.
Mau nếm thử đi.
Anh cũng không phải không biết tôi không ăn đồ ngọt
Chủ biên Hạ sắp xếp rất tốt
Ngon thật đấy
Ăn mấy cái rồi?
Cái thứ hai.
Lát nữa còn phải đi lấy.
Người đâu?
Anh tìm ai vậy?
Không tìm ai.
Tôi đã nói chuyện với đạo diễn rồi.
Tháng sau anh ấy sẽ đặc biệt bay về.
quay một video chủ đề.
Đến lúc đó tôi chưa chắc đã có mặt.
Chuẩn bị phiên dịch trước nhé.
Được, có vấn đề gì cứ liên lạc với tôi.
Louis.
Cậu...
Sao em lại ở nhà anh?
Người em nhớ
sẽ ở bên em như ngôi sao.
Như thế này.
Em còn nhớ không
An An
Louis Lâm.
Những người nhớ chúng ta
sẽ ở bên chúng ta như ngôi sao.
Sau này nếu em nhớ anh, anh nhất định sẽ xuất hiện.
Em nói rồi.
Khi em đủ nhớ anh,
anh sẽ xuất hiện.
Em, em là Lâm Hạo
Alo, mẹ, sao thế?
Hạ An Nhiên.
Cậu không nghe điện thoại của tôi là muốn lên trời à?
Vừa về nhà, tăng ca.
Không phải em đang đi du lịch sao?
Sao lại có thời gian liên lạc với tôi?
Em có nhớ hồi nhỏ,
nhà hàng xóm có một cậu bé tên Tiểu Hạo Hạo không?
Em còn nhớ không?
Con sâu nước mũi đó, sao thế?
Đúng đúng đúng, sâu nước mũi.
Lúc đó đáng yêu quá.
Mẹ, mẹ nói trọng điểm đi.
Là thế này.
Bây giờ anh ấy về nước rồi.
sau đó không có chỗ ở.
Anh nghĩ ở nhà em được không?
Nhiều nhà như vậy, anh ấy không có chỗ ở.
Vậy ở bên ngoài có thể giống nhau sao?
Mẹ nói con nghe,
nó là con nuôi của tôi.
Đó chính là em trai anh.
Anh nhẫn tâm để em trai anhkhông có nhà để về sao?
Quyết định vậy nhé.
Để cậu ấy ở nhà cậu.
Sao lại không thương lượng với tôi mà quyết định bừa bãi thế?
Anh lại không nghe điện thoại của em.
Tôi đi đâu để thương lượng với anh đây?
Con, con...
Mẹ, mẹ đợi chút.
Có điện thoại làm việc, nói sau nhé.